Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/yast2-apparmor/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: <li><b>Hat</b><br>Add a sub-profile for this profile, called a Hat. This option is analogous to manually creating a new profile, which can be selected during execution only in the context of being asked for by a <b>changehat aware</b> application. For more information on changehat, see <b>man changehat</b> on your system or the Novell AppArmor Administration Guide.</li>
ja: <li><b>ハット</b><br>このプロファイルのサブプロファイル (ハット) を追加します。 このオプションは、手動で新しいプロファイルを作成するのに似ていて、実行時に <b>チェンジハット対応</b> のアプリケーションから問い合わせがあった場合にのみ 選択できます。チェンジハットの詳細は、お使いのシステムで <b>man changehat</b> を実行するか、 または Novell AppArmor ユーザーズガイドを参照してください。</li>
ko: <li><b>Hat</b><br>이 프로파일에 대해 Hat이라는 하위 프로파일을 추가합니다. 이 옵션은 새 프로파일을 수동으로 생성하는 것과 같으며, <b>changehataware</b> 응용 프로그램이 요청한 컨텍스트에서만 실행 중에 선택할 수 있습니다. changehat에 대한 자세한 내용은 시스템의 <b>man changehat</b>이나 Novell AppArmor 관리 가이드를 참조하십시오.</li>
zh_cn: <li><b>Hat</b><br> 添加此安全档案的子安全档案 － 称为 Hat。 此选项类似于手动创建新安全档案，该选项仅在 <b>changehat aware</b > 应用程序要求此选项的环境中执行时才能选中。 关于 changehat 的详细信息，请参阅系统上或《Novell AppArmor 管理指南》上的 <b>man changehat</b>。</li>
zh_tw: <li><b>Hat</b><br>為此設定檔新增子設定檔， 稱為 Hat。此選項與手動建立新設定檔類似， 但只有在<b>「changehat 感知」</b>應用程式要求 的網路位置中執行時才能選取。 如需 changehat 的詳細資訊，請參閱系統上的 <b>man changehat</b> 或《Novell AppArmor 管理指南》。</li>

source: </ul></p><p><b>Edit Entry:</b><br>Edit the selected entry.</p>
ja: </ul></p><p><b>項目の編集:</b><br>選択した項目を編集します。</p>
ko: </ul></p><p><b>항목 편집</b><br>선택한 항목을 편집합니다.</p>
zh_cn: </ul><p><b>编辑条目：</b><br>编辑选定的条目。<p>
zh_tw: </ul><p><b>編輯項目：</b><br>編輯所選的項目。</p>

source: <p><b>Delete Entry:</b><br>Removes the selected entry from this profile.</p>
ja: <p><b>項目の削除:</b><br>このプロファイルから選択した項目を削除します。</p>
ko: <p><b>항목 삭제:</b><br>선택한 항목을 이 프로파일에서 제거합니다.</p>
zh_cn: <b>删除条目：</b><br>从此安全档案中删除所选的条目。</p>
zh_tw: <p><b>刪除項目：</b><br>移除此設定檔中的選定項目。</p>

source: <p><b>*Clean Exec</b><br>The Clean Exec option for the discrete profile and unconstrained execute permissions provide added security by stripping the environment that is inherited by the child program of specific variables. These variables are:
ja: <p><b>*クリーン実行</b><br>独立実行プロファイルや無制限実行での クリーン実行オプションは、特定の環境変数を子プログラムに受け渡さずに取り除くことで 補助的なセキュリティを提供します。対応する環境変数は以下のとおりです:
ko: <p><b>*정리 실행</b><br>독립 실행 프로파일이나 무제한 실행에서 정리 실행 옵션은 특정 환경변수를 자식 프로그램과 주고 받지 않고 없애는 것으로 보조적인 보안성을 확보합니다. 변수는 다음과 같습니다:
zh_cn: <p><b>*清洁执行</b><br>离散安全档案的“清洁执行”选项和不受限制的执行权限通过清除由子程序继承特定变量的环境而提供了更高的安全性。 这些变量有：
zh_tw: <p><b>*清理執行</b><br>分離設定檔的「清理執行」選項和 未設限的執行權限可提供額外的安全性，方法是藉由 移除子程式承襲之環境中的特定變數。這些變數為：

source: &File
ja: ファイル (&F)
ko: 파일(&F)
zh_cn: 文件(&F)
zh_tw: 檔案(&F)

source: Network &Rule
ja: ネットワークルール (&R)
ko: 네트워크 규칙(&R)
zh_cn: 网络规则(&R)
zh_tw: 網路規則(&R)

source: &Directory
ja: ディレクトリ (&D)
ko: 디렉터리(&D)
zh_cn: 目录(&D)
zh_tw: 目錄(&D)

source: &Capability
ja: 機能 (&C)
ko: 기능(&C)
zh_cn: 功能(&C)
zh_tw: 功能(&C)

source: &Include File
ja: インクルード (&I)
ko: 포함 파일(&I)
zh_cn: 包含文件(&I)
zh_tw: Include 檔(&I)

source: AppArmor profile
ja: AppArmor プロファイル
ko: AppArmor 프로파일
zh_cn: AppArmor 安全档案
zh_tw: AppArmor 設定檔

source: &Hat
ja: ハット (&H)
ko: Hat(&H)
zh_cn: Hat(&H)
zh_tw: Hat(&H)

source: AppArmor profile for
ja: AppArmor プロファイル:
ko: 다음에 대한 AppArmor 프로파일:
zh_cn: 以下条目的 AppArmor 安全档案
zh_tw: AppArmor 設定檔 (適用於下列檔案)

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 명
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔案名稱

source: Add Entry
ja: エントリの追加
ko: 항목 추가
zh_cn: 添加条目
zh_tw: 新增項目

source: &Edit Entry
ja: エントリの編集 (&E)
ko: 항목 편집(&E)
zh_cn: 编辑条目(&E)
zh_tw: 編輯項目(&E)

source: &Delete Entry
ja: エントリの削除 (&D)
ko: 항목 삭제(&D)
zh_cn: 删除条目(&D)
zh_tw: 刪除項目(&D)

source: AppArmor Hat Dialog
ja: AppArmor ハットダイアログ
ko: AppArmor Hat 대화 상자
zh_cn: AppArmor Hat 对话框
zh_tw: AppArmor Hat 對話方塊

source: AppArmor Profile Dialog
ja: AppArmor プロファイルダイアログ
ko: AppArmor 프로파일 대화 상자
zh_cn: AppArmor 安全档案对话框
zh_tw: AppArmor 設定檔對話方塊

source: Include entries can not be edited. Select add or delete to manage Include entries.
ja: インクルード項目は編集できません。'追加' または '削除' を選択してインクルード項目を管理してください。
ko: 포함 항목을 편집할 수 없습니다. [추가] 또는 [삭제]를 선택하여 포함 항목을 관리하십시오.
zh_cn: 无法编辑包含的条目。请选择"添加"或"删除"来管理包含的条目。
zh_tw: 無法編輯包含項目。請選取新增或刪除以管理包含項目。

source: Hats can not have embedded hats.
ja: ハットに埋め込みハットを入れることはできません。
ko: Hat에는 다른 hat을 포함할 수 없습니다.
zh_cn: Hat 不能有嵌入的 Hat。
zh_tw: Hat 不能包含內嵌的 hat。

source: Select File to Include
ja: インクルードするファイルの選択
ko: 포함할 파일 선택
zh_cn: 选择要包含的文件
zh_tw: 選取要包含的檔案

source: Invalid #include file. Include files must be located in one of these directories:
ja: #include するファイルが正しくありません。取り込むファイルは以下のディレクトリに存在する必要があります:
ko: 잘못된 #include 파일입니다. Include 파일은 다음 디렉터리 중 한 곳에 있어야 합니다:
zh_cn: 无效的 #include 文件。包括的文件必须位于以下目录之一：
zh_tw: 無效的 #include 檔案。 包含檔案必須位於下列其中一個目錄：

source: Save changes to the profile
ja: プロファイルに変更を保存する
ko: 프로파일에 변경사항 저장
zh_cn: 将更改保存到安全档案
zh_tw: 儲存設定檔的變更

source: Save the changes to this profile? (Note: after saving, AppArmor profiles will be reloaded.)
ja: このプロファイルの変更内容を保存しますか？ (注意: 変更内容を保存すると、 AppArmor プロファイルを読み込みなおします)
ko: 이 프로파일에 변경사항을 저장하시겠습니까? (참고: 저장한 후 AppArmor 프로파일이 다시 로드됩니다.)
zh_cn: 是否要保存更改到此安全档案？ (注意：保存更改之后，AppArmor 安全档案将重新装载。)
zh_tw: 要儲存此設定檔的變更嗎？ (注意：儲存後，將會重新載入 AppArmor 設定檔。)

source: You must select a profile to edit.
ja: 編集するプロファイルを選択する必要があります。
ko: 편집할 프로파일을 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择要编辑的安全档案。
zh_tw: 必須選取要編輯的設定檔。

source: Failed copying %s.
ko: %s 복사에 실패했습니다.
zh_cn: 复制失败 %s。

source: Failed to change apparmor service. Please use journal (journalctl -n -u apparmor) to diagnose
ja: apparmor サービスの変更に失敗しました。原因を分析する際には、 journal (journalctl -n -u apparmor) をご利用ください。
